Schlagworte --> Antworten
Wetter + heute --> Das kann ich Ihnen nicht beantworten. Schauen Sie doch aus dem Fenster oder lesen Sie das Thermometer ab.
Wo + Produkte --> Unsere Produkte finden Sie unter Beispiel.de.
Öffnungszeiten --> Unsere Öffnungszeiten sind 24 Stunden und 7 Tage die Woche. Wir sind ein OnlineShop. Bitte beachten Sie, dass unser Lager nicht am Wochenende arbeitet und dementsprechend es über das Wochenende zu längeren Lieferzeiten kommen kann.
geht nicht --> Probieren Sie einmal folgende Optionen: Neustarten des Geräts, Gibt es neue Treiber für das Gerät und ist das Betriebssystem aktuell? Wenn nicht, dann aktualisieren. Falls das Problem dann nicht behoben ist, Kontaktieren Sie bitte unseren Kundensupport unter  040 66969 666.
funktioniert nicht --> Probieren Sie einmal folgende Optionen: Neustarten des Geräts, Gibt es neue Treiber für das Gerät und ist das Betriebssystem aktuell? Wenn nicht, dann aktualisieren. Falls das Problem dann nicht behoben ist, Kontaktieren Sie bitte unseren Kundensupport unter  040 66969 666.
Passwort + vergessen/zurücksetzen --> Gehen Sie auf den Link "Passwort vergessen". Darüber können Sie ihr Passwort zurücksetzen. Schauen Sie dazu bitte in Ihren Posteingang.
Zahlungsmethode --> Wir akzeptieren bei uns im Onlineshop Visa, PayPal und Vorkasse.
abholen --> Eine Abholung vor Ort ist bei uns leider nicht möglich, da wir ein reines Onlinegeschäft sind.
zurückgeben/umtauschen --> Ja, das ist unter bestimmten Begebenheiten möglich. Schauen Sie bitte dazu in unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) unter den Abschnitt Widerrufsrecht.
Versand --> Drer Versand dauert 1-3 Werktage. Ab 50€ Bestellwert ist der Versandt kostenlos. Anderfalls fallen 4,90€ Versandkosten an.
Benutzerkonto --> Ein Konto können Sie direkt bei der ersten Bestellung anlegen. 
Versandoptionen --> Wie versenden unsere Ware nach Wunsch per Hermes, DHL und DPD.
Verfolgung --> Ja eine Verfolgung des Pakets ist möglich. Einen entsprechenden Link erhalten Sie von dem von Ihrem gewählten Paketzusteller. Es können dabei zusätzliche Kosten anfallen.
Kundenbewertungen/Rezessionen --> Ja die gibt. Scrollen Sie dafür bei dem gewünschten Produkt ein wenig nach unten.
Kundenservice/Support/Kundensupport --> Ja, unser Kundensupport ist unter folgender Telefonnummer erreichbar: 040 66969 666. Alternativ sind wir auch per Mail unter folgender E-Mail-Adresse zu erreichen: support@group20.com.   











Kann etwas nicht beantwortet werden, wird die Anfrage an einen Mitarbeiter weiterleiten. Ungelöste Anfragen werden in einere Datenbank gespeichert
Nummer für Kundensupport: 040 66969 666
